停留期間
若有任何不便之處
請告訴我們  不需要客氣
謝謝你的貼心
這裡是那個魔王克雷曼以前的據點吧？
是啊
利姆路大人
遺跡在城堡裡頭嗎？
怎麼可能
要先等穿過城堡才會抵達入口
克雷曼的城堡
是建立在古代遺跡阿姆利塔之上的
真是絕景呢
好期待喔  利姆路
你這樣很危險  走路要看前面…
受不了
這就是古代遺跡
地底都市阿姆利塔的入口
終於等到這一刻了呢
是啊
好棒
這裡就是古代遺跡阿姆利塔啊
阿姆利塔
其原型來自一座都市
超魔導大國索瑪
存在於遙遠之過去的那個國家
作為長耳族的樂園曾繁榮於一時
然而
卻因為少數人的愚昧之舉
觸怒了龍皇女
樂園在一夜之間化為廢墟
然後
因為滅國之罪而遭受詛咒
成為黑妖長耳族的人們
有如為了逃離龍皇女的視線般
朝新天地而去
過去的我也是其中一人
在幾經波折  流亡到此地後
我們建立了一座都市
為了避免長耳族的技術失傳
為了讓一切得以具體保存下來
因而誕生出的
就是傀儡國吉斯塔夫的首都阿姆利塔
同時也是古代遺跡阿姆利塔的真實樣貌
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第八十一話  遺跡調查)
與其說是遺跡
更像是一座城鎮呢
想不到還有人居住在這裡
是啊  真是想都沒想到
遺跡內部為三層結構
最上層這裡被我們當作居住地區來使用
請問  這裡應該是地下遺跡才對
這些光又是？
這是魔法產生的光源
它會與太陽的運行連動
甚麼
遠古的魔法至今仍在正常發揮效果嗎？
光是這點就已經是項大發現了呢
蜜莉姆
等結束遺跡調查之後
這裡就會是你的領地了
可以的話
能讓這裡的人們繼續居住嗎？
我知道了
謝謝你  魔王蜜莉姆大人
別放在心上
你們都是我的子民
只要有盡好自己的職責
這樣就可以了
這扇就是通往中層的門
中層以下的調查有進展嗎？
沒有  不過我曾聽說最底層有墳墓
但能打開通往中層的這扇門的
就只有克雷曼大人了
既然打不開的話
那是要怎麼探索裡面啊？
你太天真了  哥布達
紫苑
請交給我吧
我會一刀將這扇門劈開的
想也知道不行吧
真是的
原來如此
這是古代魔法設下的機關
要是試圖強行打開這扇門
似乎會導致都市的防衛系統甦醒
所以是對付入侵者的陷阱嗎
幸好沒有一刀砍下去呢
這也已經是很久以前的機關了吧
沒錯
陷阱不太可能到現在都還有效吧？
我想應該還有效喔
因為那個光魔法
過了一千年都還在正常運作
那麼
開始來進行門的解析吧
從來沒看過這種術式呢
如果把這邊組合起來…
也對  就試看看吧
話說  克雷曼有去過中層吧
那傢伙也和這座遺跡有關嗎？
那傢伙的崛起是最近的事
我不覺得他和以前的遺跡有關
他恐怕是解開了這道魔法術式吧
我記得克雷曼是擅長這方面的魔王
話說回來
那傢伙擁有的是甚麼樣的能力啊？
《答》
《是名為「操演者」的獨有技能》
《能夠感知地脈並操控其流向》
也就是說
捕食了那傢伙的我…
《當然也能使用》
看來得花費很長一段時間了
怕甚麼
我們就沉住氣慢慢解析吧
可不可以也讓我看看呢？
魔王大人？
原來如此
魔法術式互相重疊
才會顯得特別複雜啊
這扇門的魔法術式大致分為3種
用於封鎖門的術式
將從地脈流入的能量遍布整面牆的術式
還有避免讓門偶然開啟的陷阱
這陷阱很棘手
要是啟動了會導致地脈的能量中斷
照亮這層的光芒也會跟著消失
在一片黑暗中
所有能量都會轉用在排除入侵者上
然後這個是最新施加的魔法術式吧
奇怪？
怎麼好像混進了多餘的術式？
只有我一個人肯定一頭霧水
但只要有拉斐爾老師的支援
就變得像在玩解謎遊戲一樣了
先把這邊的消掉
改為正確的魔法術式…
解開了
再來只要這樣重複幾次…
糟糕
這明明是調查隊的工作
結果因為太有趣  不小心就…
不愧是利姆路大人
利姆路大人偶爾會這樣呢
可惡  竟然被哥布達嗆了
真是厲害
是啊  竟然解開了那麼複雜的術式
抱歉  不小心就…
我沒有要多管閒事的意思
你這是甚麼話？
眼前存在著如此美妙的浪漫
怎麼能不多管閒事呢
所以你是怎麼進行解析的？
請告訴我們吧  魔王大人
是這邊的花紋在礙事啊
原來如此  是這麼回事啊
不愧是專業的
看來比起自尊心
還是求知欲和探究心更勝一籌
稍微簡單教了一下
一轉眼就掌握訣竅了
全都解開了
我們快走吧  利姆路
好啊
雖然我也很想這麼說
但太陽好像快下山了
正式的探索就等明天再說吧
真的有和地上連動呢
怎麼樣？  蜜莉姆
調查員有甚麼可疑的行動嗎？
不  完全沒有
那卡嘉麗小姐呢？
像是有進行甚麼聯絡之類的嗎
都沒有
如果有用思念網和魔法通話
也都會被我聽見
這表示調查員都沒有嫌疑嗎
《告知  仍無法斷言》
《若與「靈魂迴廊」連接》
《就能架構隱密線路》
還沒辦法完全放心嗎
總之  今天就先睡吧
我太期待明天的到來
感覺晚上會睡不好耶
又不是去遠足
(站哨中)
成功了呢
果然厲害
壓迫感一下增加了不少呢
好像坦派斯特的地下迷宮喔
我用魔力感知調查了一下
內部簡直是座迷宮
說不定整個中層都是用來防範入侵者的
好棒喔
這幅壁畫
似乎是在描繪當時的生活
狀態真不錯
光是這樣就已經很有藝術品的價值了
真讓人感慨
那些彷彿只出現在童話中的古代文明一隅
我們竟然能像這樣接觸到
經你這麼一說
好像讓我回想起以前的事了
對喔
蜜莉姆是因為小龍朋友被殺
才覺醒成為魔王的
對我們來說是像童話般久遠的年代
但對蜜莉姆而言卻是一段回憶吧
蜜莉姆
你肚子也餓了吧？
來吃午餐吧
我要吃
好了  該來吃飯了
可是  火源該怎麼辦呢？
那個
要吃午餐的話
我去拜託黑妖長耳族的長老
為我們準備了便當
等一下
這碗湯熱呼呼的耶？
這個竟然不是肉乾
好好吃
可是你從哪拿出這麼多食物的？
這點大家就別在意了
其實我都收納在胃袋裡面
但萬一造成奇怪的誤會
就怕他們會因此吃不下飯
想不到能在遺跡內
享受這麼美味的餐點
其實是因為
我不希望在這裡生火
這是為甚麼呢？
一方面也是安全上的考量
但主要是我不想讓先人的遺產被煤灰弄髒
我希望能盡可能維持遺跡的完整
原來如此
我認為這是很值得效法的觀念
在那之後
我們在中層正式進行探索
調查隊員真的各個都好奇心旺盛
我將中層的迷宮構造
和我們的地下迷宮
流行的攻略法告訴他們後
他們馬上就採納了
多虧如此  地圖繪製地很順利
也輕鬆地結束了中層的攻略
然後  在探索的第3天
我們抵達了通往最底層的門
構造雖然跟上層的一樣
但魔法術式有所差異呢
都到這了  我不希望誤觸陷阱
我們就慢慢進行調查吧
各位
要不要先喝杯茶休息一下呢
謝謝你
終於要抵達最底層了呢
不  從那個術式的構造看來
為慎重起見一直保持警戒
但都沒有可疑的氣息
對方要出手的話  時間應該也差不多了
是因為還有蜜莉姆在
所以這次打算先放棄嗎？
真的要動手嗎？
我們沒有餘裕選擇手段了
抑制魔王利姆路力量的手段
也已經準備好了
明明是在遙遠過去遭到封印的
到現在還充滿著憎恨嗎
既然這樣
怎麼回事
是地震嗎
不  這是…
去吧
順從欲望盡情大鬧吧
發生甚麼事了
好像有種不祥的預感
似乎有股巨大的能量反應席捲了地表
已確認阿姆利塔遭到入侵  開始排除
防衛系統自己啟動了
《告知  感測到敵意反應》
《有入侵者闖入遺跡內》
果然是算準時機下手的嗎？
蜜莉姆  你有感覺到甚麼…
蜜莉姆？
利姆路  抱歉
我現在有急事
蜜莉姆
到底發生甚麼事了
等一下  那是…
《告知》
《那是魔王蜜莉姆過去封印的古龍》
《「混沌龍」》
利姆路大人
是魔偶
請交給我們對付吧
蘭加先生
這樣下去根本沒完沒了
大家快進到裡面
竟然一瞬間就…
你們也先暫時退下
了解
這裡就是…最底層
利姆路大人
那些傢伙追過來了
大家先往裡面移動
想不到竟然召喚出了混沌龍
混沌龍？
那個暴君在這時代現身了？
對
蜜莉姆好像去阻止那傢伙了
不惜冒著惹火蜜莉姆的風險
也要孤立我嗎？
看來那些傢伙
已經管不了這麼多了
抱歉  把你們牽扯進來了
利姆路大人的敵人還真多呢
雖然這並非我本意就是了
法爾姆斯王國
魔王克雷曼
聖人日向
每次都是對方主動找上門來的
我也只是奉陪他們而已
不能不靠武力解決嗎？
是有可能
但前提是其中一方願意妥協
不過
對方應該也有對方的正義
而我也無法退讓
不然坦派斯特的同伴會跟著遭殃的
看來敵人全都打倒了
即使如此
只要能摸索出更良好的關係
就算不敵對…
沒用的
這是沒用的
人類的欲望永無止盡
一旦對方妥協  就會提出更多要求
這就是人性
我們很合得來呢
我是魔王利姆路
初次見面  魔王利姆路
我是瑪莉安貝爾．羅素
也就是你的敵人
敵人是嗎
我想先跟你確認一件事
可以嗎？
是甚麼事呢？
歸順於我吧
如此一來
就能避免無益的紛爭
這是我要說的話
你才應該要歸順於我
我和你的政策無法相容
你的做法
等於是為守護少數人的財富
使得大量無辜的民眾受苦
弱者被壓榨是自然的法則
魔物不也是弱肉強食嗎？
是啊
不過  我就是不喜歡這樣
當然也有些人做甚麼都不行
但人的價值不該這樣輕易論斷
人有著無限的可能性
可是
你的做法
卻連那麼一次的機會都不給
這樣豈不是太可惜了嗎
可笑
真是太可笑了
人打從出生就存在著差距
這是理所當然的道理
會覺得應該人人平等
不過是小孩子的空談
或一無所有者的願望罷了
想不到魔王這麼愛做白日夢
我就讓你了解何謂現實吧
優樹大人
怎麼會  為甚麼
難道你背叛了我們嗎？
沒辦法了
到底誰才是正確的  就來一分高下吧
拉斐爾
《了解》
《切換為全力戰鬥型態》
全人類都能互相理解的那天
或許不可能到來
但是  這同時也印證了人類的多樣性
在進化過程中出現矛盾的存在
其正當性
恐怕也只有勝利者
才有資格定義吧
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「貪婪之主」
(字幕由官方提供)